Na Logyc Contabilidade, entendemos a importância de um suporte contábil completo para o sucesso do seu negócio. Somos especializados em abertura de empresas, Legalização Empresarial, Regularização de Empresas, Departamento Pessoal, Departamento Fiscal e Tributário, e além disso somos Especialistas no Simples Nacional e atendemos todos os setores da econômica, Empresas do Comercio Varejista e Atacadista, Empresas de Serviços, Empresas da Industria e Construção Civil , Empresas do Transporte e Fretes, Desenvolvedores de Softwares e Web Desing, e nos mais diversos seguimentos e oferecemos os mais diversos de serviços para atender às suas necessidades, adaptando a sua necessidade moldado conforme sua estrutura empresarial, desde a formalização até a gestão contínua, para te oferecer a mais completa consultoria, pois acreditamos que a contabilidade é uma ferramenta fundamental e estratégica para o seu negócio:
Abertura e Regularização de Empresas: Facilitamos o processo de constituição de Empresas ME, LTDA, incluindo CNPJ MEI, e cuidamos da regularização de seu negócio, para que sua empresa esteja alinhada com as legislações Municipais, Estadual e Federal.
Gestão Fiscal e Tributária: Orientamos sobre impostos, garantindo a conformidade e otimização fiscal, alinhando com o regime tributário com um planejamento estratégico especifico para sua empresa, pois sabemos que cada empresa segue sua particularidade, garantindo uma redução na carga tributária da sua empresa.
Departamento Pessoal e RH: Gerenciamos o departamento pessoal desde a etapa de admissão dos colaboradores, nos cálculos da folha de pagamento, na gestão de férias, demissões e provisões, e-Social e todas as demandas relacionadas a funcionários.
Gestão Financeira e Relatórios: Fornecemos suporte para controle financeiro e emissão de relatórios essenciais para a tomada de decisão.
Emissão de Notas Fiscais: Orientamos e auxiliamos na emissão de Notas Fiscais, tanto notas fiscais de Serviços, como Na Venda ou Transporte, e até mesmo na emissão de notas de Industrias de produtos e serviços (ISS), desde a habilitação dos sistemas de emissão, configuração de códigos Tributários NCM e CEST, CFOP.
Alteração, Encerramento e Baixa: Oferecemos todo o suporte necessário para modificações ou encerramento de atividades.
Nosso Diferencial é o engajamento que carregamos dentro de nós, e para te oferecer soluções ideais para alavancar o seu negócio no mercado, buscamos continuamente nos qualificar na área contábil, corporativa e empresarial, para oferecer serviços de qualidade. Buscamos soluções disponíveis no mercado para facilitar o dia a dia de sua equipe. Nossa contabilidade está em constante transformação digital, tornando mais acessível a qualquer tipo de atividade comercial e serviço. Fisicamente estamos em Curitiba – PR, mas atendemos todo Brasil, independentemente de sua região.
